Koeasioita:
--------------------------

- kurssikelmut luentojen pohjalta ja webbisivuilla mainittujen sivujen osilta

- ei historiallisia kysymyksiä, "ei jippologiaa", ei matalaa/syvää sidontaa, "actoreista ei varmaan kysellä"

- sulkeuman idea kuuluu

- parametrien välityksen tyylit oleellista, parametrityypit

- aktivaatiotietupinon avulla selittämisen taito on hyödyllinen

- keskeisessä asemassa tietokokoelmat, miten tietokokoelmia eri kielissä, "geneerisyydestä ei ainakaan sellaisenaan mitään, voi olla syytä tietää jotain" 

- Moni- ja yksittäisperiytyminen mielenkiintoista, perinnän päättelysäännöt ei. Timanttiongelma on hyvä tiedostaa. Piirreluokat/mixingin idea hyvä tietää

- funktionaalista kielistä Eevan pdf on kurssimateriaalia, ei vielä varmaa tuleeko siitä tenttikysymystä

- immutaabeleista olioista hyvä tietää, muut funktionaalisen kielien alla olevista linkeistä ei (eevan kandia lukuunottamatta) tule kysymyksiä

- Thornin lause hyödyllinen, logic kalvot muuten kehnot

- "Koealueeseen kuuluvat kielet": python, lua, javascript, c#, ruby (tod.näk. lueteltu kurssisivulla lopullinen lista)

- C ja Java implisiittisiä vertailukohteita, joita arvostelijoiden uskotaan ymmärtävän suoraan ja saa käyttää. Myös itse käsiteltyjä kieliä voi käyttää esimerkkeinä.

- "ehkä pohdintakysymyksiä, nin siitä arvostelusta on sitten vaikea valittaa, vaikka arpoisin pisteet hatusta"

- kevät 2011 kokeen luonteisia kysymyksiä vois tulla, ehkä lisäten vertailun kielen välillä. (nelostehtävä liittyi silloin kurssin opiskelijoiden tekemiin töihin)


